Логическая онлайн флеш игра - Кибербокс. Логическая флеш игра Кибербокс - управление стрелками курсора на клавиатуре. Очень интересный сюжет, не требуется куда-то спешить и дергаться, время логической игры не ограничено.
Суть игры Кибербокс: продвинуть бегунок к выходу, раздвинув препятствия. Жёлтые, синие и зелёные кубики можно передвигать в направлениях стрелок, указанных на самом кубике. Розовый перечёркнутый кубик крест-накрест - неподвижен.Игры логической тематики доставят вам большое удовольствие. Всем удачи в этой великолепной игре!

cyberbox - by k8lobova
email: llkk20030808@gmail.com